警告！您将要观看的是一个敏感的画面
虽然它可能不适合所有观众，它是神的荣耀
这个年轻的女士到达所有国家万国教堂
寻求解决她的问题
我们可以看到她毫无生气的手臂
患有可怕的溃疡
她伤口的严重溃疡吸引了苍蝇和感染
无法想像她如何承受这样的疼痛
她的手已经无法使用
在正值青春的年华中，她拼命寻觅治愈手的办法
正如圣经 以赛亚书53:5中的保证
我们得医治是免费的
我们因基督的鞭伤而得医治
我家有一女佣，她承认被魔鬼附身
她生下一颗蛋
我立刻拿着蛋，放火烧了它
从那时起，拿蛋的这只手就烂了
她当时像生孩子一样，非常吃力的才生下蛋
她打開她的大腿，說："阿姨，就要生了，就要生了＂
看哪，一个蛋从她的私处出来
凭着我仅有的一点信心，我拿着蛋，放在火中烧了
这就是用来烧蛋的手
医生说要截肢
我跑到先知这里来，请先知帮我
使我不必截肢
这位女士说她家的女佣承认是个女巫
并且生下了一个蛋
她描述处理的过程，并且把蛋烧毁
之后，那手上的溃疡就出现了
请你祷告，求上帝的怜悯和关注
主耶稣，请原谅我，可怜我吧
请怜悯我，使我得到解脱
我不希望手被切除
天父啊！赦免她，奉耶稣之名，阿门！
你自由了，可以自行离去
先知TB约书亚为她祷告之后
女人回到所有国家的教会，为她奇迹的康复做见证
她曾经是一位将被截肢的病患
现在已经被完全恢复健康
我们看到上帝的大能，治愈了她手腕上的溃疡
她一度感到极度痛苦的事情，已经成为过去
耶稣基督是伟大的治疗者，有效的治愈了她
荣耀归于上帝
之前和之后
谁像我的耶稣一样？谁像我的耶稣一样？
在这世上，谁像我的耶稣一样？
谁像我的耶稣一样？
神与我们同在！( 马太福音1:23）
我的名字是 安东尼亚，从阿布贾来作见证
TB约书亚的神
我从来没有看到你有错误
他是一位和蔼的神
祝福你及你的圣名
我因为手部溃疡而来到所有国家(万国)教堂
我的婚姻原本幸福美满，并且请了一位女佣
是这个女佣造成我们夫妻分离
女佣承认她是一个女巫，后来她生下了一颗蛋
就当我面前生下，我不知道怎么回事？
我很困惑，不知道该怎么办，于是用手拿起了蛋，
放火把它烧了
隔天，我的手开始肿胀，开始痛，
我被带到不同的地方求助
但没有人可以帮我，医生说要截肢，我哭了
当时我在看以马利电视频道，我的婆婆劝我
应该来见TB约书亚，就这样，他们把我带到这里
先知为我祷告，兄弟姐妹们，你们一定要过来看看
经过先知为我祷告，溃疡消失了！
我的手治好了，没有什么事我的手不能做的
我洗衣服，做饭，都是用这只手
我对人们的建议是，他们一定要相信上帝
他们一定要对上帝有信心
不管什么情况，上帝都能处理
这是我最后的一站，我相信上帝会医治我
我来到这里，得到了医治，有信心，相信上帝
上帝为我做到的，他也会为大家做到